Nero...
Bugünden itibaren ben senin abin olacağım.
Perde Arkası
Bu, Chicago'dan Federal Yasak Bürosu'ndan Bay Delphy.
Bundan sonra bu şehirde benim yerime düzeni o sağlayacak.
Bay Delphy, neden bu kasabaya geldiniz?
Bu kasabada çürümüş bir koku var,
ve bu koku mafyadan geliyor.
Polisin onların sadık köpekleri olduğu dönemi bitirmek için buradayım.
Tam olarak mafya derken neyi kastediyorsunuz?
Önce, Fango ailesi.
Fango, Orco'nun yerine don oldu,
ve şimdi şehirdeki nüfuzlu kişilerle gücünü genişletmek için çalışıyor.
Bir de üsleri olan Ada var.
Kötülük yuvasına dönüştü.
Hepsini temizleyeceğim.
Sonra, uzun yıllardır bu şehri yöneten Vanetti ailesi.
Nihayet iç çatışmalarını bitirdiler, değil mi?
Şu an Vanetti ailesinin vekil donu, Vincent'ın büyük oğlu Nero.
Ürettikleri kaçak içki, Lawless Heaven,
son zamanlarda hem yurtiçinde hem de yurtdışında yüksek fiyatlara alıcı buluyor.
Yine de Nero burada sevilen biri.
Siz polislerden çok daha fazla.
Onlar, kanunlara uyan vatandaşların kanını emen çöpler.
Canavarı deşifre edeceğim.
İki aile arasındaki güç mücadelesi, şehrin düzenini tehlikeye atıyor.
Ben... Hayır, biz polisler önce kaçak içki üretimine baskın yapacağız,
gelir kaynaklarını keserek.
Sonra, bu şehrin iyi insanları için hepsini temizleyeceğiz—
Ne kadar palavra atıyor.
Bir süreliğine Lawless Heaven üretimini azaltmak iyi olabilir.
Hayır, üretime devam edin.
Günahkarlar bekliyor sonuçta.
Büyük bir şeyi vardır kesin.
Büyük burun, büyük demektir.
Ama katı, inatçı bir tip gibi görünüyor.
Onun gibi tipleri idare etmek kolay.
Sanırım artık zamanı geldi...
Ha?
Vanettileri ezmenin.
Hey, sen...
Federal Yasaklar Bürosu'ndan Delphy.
Şuna bak.
Bay Delphy, ben sizin tarafınızdayım.
Şiddetten bıktım usandım.
Bunu duymak içimi rahatlattı.
Size güveniyoruz. En kısa zamanda—
Vanetti'nin köpekleri benden ne istiyor?
Bu da ne?
Yeni taşındın. Biliyorum, masrafların çoktur.
Kirli paranızı kendinize saklayın.
Kızın şu an dört yaşında, değil mi?
Ailene sahip çıkmalısın.
Bunu unuttun.
Nero Vanetti'ye söyle, ne olursa olsun onu ezeceğim.
Ailesine dair bilgileri de mi çıkardınız?
Tam bir mafya gibi davranmaya alışmışsın...
Şu koca burunlu ucube...
Sorun ne?
"Delphy, kaçak içki satan birçok mekânı ifşa etti."
Bizi taşak geçiyor.
Nero, giderek daha fazla bar bizden içki almayı reddediyor.
Koca burunlunun evine birkaç el ateş edin.
İşe yaramazsa, onu ortadan kaldırın.
Hey, Nero.
Bu olay onu gerçekten etkiledi...
Ne bekliyordun ki?
Hava güzel, değil mi?
Bir gezintiye çıkmak ister misin?
Üzgünüm, ama senin kullandığın bir arabaya bir daha binmemeye karar verdim.
Fango yakında harekete geçecek.
Bundan sonra daha temkinli ilerlemeliyiz.
Geriye sadece ben kaldım.
Ailemi korumak zorundayım.
Bunu başarmak için, ben...
Benimle gelir misin?
Tabii.
Ama senin mafyaya katılacağını hiç düşünmezdim.
İnanılmaz.
Eskiden "Mafyadan nefret ederim" diye gezmez miydin?
Hâlâ onlardan nefret ediyorum.
Corteo.
Gerçek şu ki, Fango seni istiyor.
Bu odadan dışarı çıkmayacak,
ama duyduğuma göre Yasak yakında kalkıyor.
Biri bir büyük balığın bu konuda konuştuğunu duymuş.
O zaman herkes eskisi gibi hiç sorun çıkmadan
istediği kadar alabilecek.
Fango o güne hazırlık için
çok iyi içki istiyor.
İşte bu yüzden sana ihtiyacı var!
Onun gibi birinin seni fark etmesi
gerçekten harika bir şey!
Geçiyorum.
Ne?! Neden? Zengin olma şansın bu!
Bu doğru mu?
Evet. Tanrıya yemin ederim.
Merak etme. Bu bir pazarlık değil.
Sadece bir tavsiye.
Ne? Lodge...
Delphy onu araştırıyor.
O şerefsiz!
Ailesini ortadan kaldırın.
Sadece onu halletsek olmaz mı?
Hayır.
O zaman başka biri
araştırmayı devralır.
Haklı.
Delphy'nin bizzat vazgeçmesi gerekiyor.
Bir mola verelim.
Bu bana hatırlattı. Yakında ailemi
pikniğe götüreceğim.
Gelmek ister misin?
Hayır, isterdim ama gelemiyorum.
Evet, tahmin etmiştim.
Yine de yakında ailemle
dışarı çıkmayı çok isterim.
Seni de bir dahaki sefere davet ederim.
Tabii.
Şaka yapıyor olmalısın!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Adamın ailesine zarar vermek...
Intikamın Vanettiler değil miydi?
Bu nedir?
Üniversiteye gitmek istemiştin, değil mi?
Bundan sonra hayatıma karışma.
Beni bu işe sokan sensin!
Oyuncak ayım nerede?
Hey, oyuncak ayıma ne oldu?
Alo?
Araştırmayı derhal durdurun.
Tehditlere boyun eğmem!
Bu son uyarın.
Reddediyorum!
Bunu tekrar söyletme bana!
Çok çalışıyorsun tatlım.
Biraz ara vermelisin.
Evet.
Onlara iyi bak.
Efendim.
Baba, gelmiyor musun?
Annenin dediklerini yap, tamam mı?
Biz gidiyoruz artık.
Evet.
Evet?
Bu bilgiden emin misin?
Ama beni şaşırttın.
Bunun için bana geleceğini hiç düşünmezdim.
Kahretsin...
Hep böyle sonuçlanıyor.
Delphy halledildi.
Lodge'a dokunmayacaklar.
İyi.
Bizi buraya sadece halının rengini
kontrol ettirmek için çağırmalarına inanamıyorum.
Hey.
Daha fazla yaklaşma.
Hey... Sen Nero Vanetti'sin, değil mi?
Senin büyük hayranınım!
Öyle mi? Sevindim.
Bekle... Hadi ama, beni dinle!
Aileye katılmama izin ver! Tamam mı?
Hey. Defol git.
Hadi ama, beni böyle savuşturma!
Nero!
Bu Fango!
Her şeyi o ayarladı!
Nero'nun bugün burada olacağını
bilen çok fazla kişi yoktu.
Haini bulun.
Sakin ol.
Nasıl sakin olabilirim ki?
Dinle, Corty bebeğim.
Seni yanımıza almak isterdik,
ama o zaman onlara ihanet edenin sen olduğunu anlarlar.
Bundan biraz iç ve sakinleş.
Nero'yu bir dahaki sefere öldürürüz.
Sonra Vanettiler biter.
Bizimle içki yapıp iyi para kazanırsın.
Herkes mutlu olur.
Mutlu mu?
Evet... Mutlu!
Biraz heyecan göster, çocuk!
Neyse, içki konusuna gelelim...
Hey, eve yürüyecek misin?
Herkes sadece kendini düşünüyor...
Demek "yüksek alarm" hali böyle bir şey.
Hey, dur! Yapamazsın!
Nero, benim!
Seninle konuşmam lazım! Aç kapıyı!
Ne oldu, çocuk? Seninle konuşmaya gelmedim.
Şu anda kimse Nero'yu göremez.
Dinle, çocuk. Kaç yıldır burada olduğumu sanıyorsun?
Nero doğmadan önce—
Amca.
Çok üzgünüm.
Kimseyi içeri alma.
Corteo.
Bittik biz.
Bir süre buraya geri dönemeyeceğiz.
Ee? Yapanı bulabildin mi?
Herkes şüpheli.
Ben de, sen de.
Pekâlâ, burayı bana bırakabilirsin.
Tabii. Sağ ol.
Herkesin isimlerini öğren. İlk adım bu.
Doğru.
İşemen gerekiyorsa kapıyı çal.
Bu davetlilerin listesi mi?
Hepsi, henüz cevap vermeyenler hariç.
Çoğunu tanımıyorum. Sorun olur mu?
Davet etmeden önce hepsini kontrol ettim.
Endişelenme.
Eee?
G-Güzel vuruş!
Corteo'yu kastediyorum! Nero hakkında bize daha fazla bilgi gönderdi mi?
Üzgünüm, efendim... Henüz değil.
Sevgilim, sıradışı bir ziyaretçin var.
Hâlâ bu kasabada mısın?
Büro şefi olarak değiştirildiğini sanıyordum.
Soruşturduğun için teşekkürler. Görevime iade edildim.
Ne sürpriz. O sen misin, Cerotto?
S-Sizi görmek güzel, Bay Scusa.
Demek buradaydın, ha?
E-Evet...
Güzel iş.
Eee? Corteo hakkında ne yapacaksın?
Çok şey hakkında çok şey biliyor.
Bu saatte beni neden buraya çağırıyor?
Bu gece fazla sessizsin.
Şehir son zamanlarda çok tehlikeli oldu.
Hey, direk Chicago'ya gitmek ister misin?
Yasakların sonu geliyor. Tarif bizde olduğu sürece, hiç zaman almayacak...
Neden bahsediyorsun?
Faydası yok. Burnunuza kadar alkol kokuyorsun.
Beni de sarhoş edeceksin.
Şatosuma hoş geldiniz!
Eee? İçki ister misin?
Ne hakkında konuşmak istedin?
Kısa tutacağım.
Seninle çalışmayı bırakıyorum.
Açıkçası, artık sana ihtiyacım yok.
Ama... alkolüm?
Alkolümü istemiyor muydun?
Önce bir içki al ve sakinleş.
Kanunsuz Cennet?
Bak.
Tarif...
Scusa'ydı.
O koca burunlunun el koyduğundan bir kopya çıkardı.
Hatta bana harika bir örnek bile yaptı.
O etkiyi yakalayamazsın!
Ama cidden, o herif insanlık dışı bir çöp.
Bana bunun için kazık atmaya çalıştı.
Olay şu ki, artık sana ihtiyacım yok.
Unut gitsin. Siktir olup git.
Belki de Nero bebeğe gerçek hainin kim olduğunu söylerim.
Hey, operatör! Bağla beni Vanetti malikanesine.
Nero Vanetti'yi ver bana.
Ne diyorsun?
Ben mi? Adım Fango!
Nereye gittin? Göremiyorum...
Bu bayağı iyi hissettirdi, evlat...